تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس ||
‫(آرثر ديفيس)، من فضلكِ.
‫من أقول له المتصل؟
‫- (روري اوهارا).
‫- لحظة.
‫في الوقت المناسب!
‫مرحبًا، أيها الوغد العجوز.
‫مرحبًا، كيف حالك يا عزيزي؟
‫صباح الخير، عزيزتي.
‫شكرًا.
‫حسنًا.
‫صباح الخير.
‫تفضلا.
‫شكرًا (روري).
‫شكرًا، ابي.
‫أنت مقزز.
‫توقف عن فعل هذا.
‫ـ أتمنى لك يومًا سعيدًا، يا صاح.
‫ـ أراك لاحقًا يا أبي.
‫ارك لاحقًا، ايها الأبله.
‫ أعلن الرئيس (ريغان) الأمس
‫أنه اعتبارًا من 19 مايو
‫سيتم تحديد الحصص على واردات
‫الشوكولاتة والتفاح والعصير الكمثري،
‫والنبيذ الأبيض منخفض السعر،
‫القادمة من أعضاء المجتمع الأوروبي.
‫لن يكون المستهلك الأمريكي فوريًا.
‫(بيل)، أعلم أنك ستحل هذا
‫الأمر من أجلي، شكرًا لك.
‫وداعًا.
‫ـ مرحبًا (مارجي).
‫ـ مرحبًا، هذا إيجاري.
‫ آسفة لأنه تأخر قليلاً.
‫لا مشكلة، أخبرت
‫(جو) أنك ستتأخرين قليلاً.
‫أنتِ ايضًا مدينة لي بشكل
‫مباشر بدرسين، ثلاثة بعد اليوم.
‫لدي نقود للأيام التي
‫أنا مدينة لك بها فعلاً.
‫هذا جيّد.
‫انتبهي ليديك.
‫تذكري، عمودكِ الفقري أن يكون
‫موازيًا لعموده الفقري، فكري للأمام.
‫واصلي التقدم!
‫توقفي، توقفي.
‫اسحبي لجام الفرس، نعم، تحركي.
‫تحركي.
‫تخطي هذا الجدار الآن،
‫انتبه إلى اين تتحرك.
‫جيّد.
‫أفضل.
‫ـ الآن ماذا تفعل ساقكِ؟
ـ تضغط
‫هل هي مضغوطة؟
‫جميل.
‫نعم!
‫النتيجة 9 - 9، الهدف
‫التالي سنكسب به العجوز.
‫عجوز.
‫اجل.
‫نعم، أنا بطل المنزل!
.النتيجة 10 - 9
‫هل ستبقى لتناول العشاء؟
‫لا شكرًا، يجب أن أعود للمنزل.
‫- وداعًا.
‫مرحبًا.
‫كان أبي يغش.
‫لم أفعل.
‫ما الأمر؟
‫أعتقد أننا بحاجة للانتقال.
‫هناك فرصة.
‫أين؟
‫إلى "لندن".
‫لا، محال.
‫الأمور لا تسير بشكل جيّد معي.
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫اعتقدت أن الأشياء كانت رائعة.
‫الخيارات بدأت تنفد مني.
‫لكن الأجر جيّد، أليس كذلك؟
‫اجل.
‫صحيح؟
‫إذًا؟
‫- لكن ليس لفترة قريبة.
‫- متى يعني؟
‫هذا ليس من شأنكِ
‫ لأنني سأعتني بهذا.
‫إنه من شأني عندما تيقظني في
‫الصباح وتخبرني أننا بجب أن ننتقل.
‫لم أقل ذلك، قلت أنّ هناك فرصة.
‫اتصلت بـ (آرثر ديفيس).
‫يريدني أن أدير
‫قسمًا جديدًا في شركته.
‫ـ هل تريد العودة إلى (آرثر)؟
‫ـ أنه لا يتعلق بـ (آرثر).
‫بل يتعلق بيّ، أمتلك
‫شركتي الخاصة يدعمها (آرثر).
‫اسمعي، "لندن" على
‫وشك أن تكون مزدهرة.
‫تغيرت اللوائح وكذلك الثقافة.
‫انها فرصة جيّدة لكسب بعض
‫المال الحقيقي مجددًا.
‫إذا فعلنا هذا، سيتغير كل شيء.
‫ـ توقف، (روري) لا أريد أن أغير كل شيء
‫- سنبني لكِ
‫- الاسطبلات الخاصة بك.
‫- توقف عن المحاولة
‫لكي يقنعني.
‫لن أضطر لأقناعكِ إذا كان لديك بعض
‫الرؤى، أنّكِ لا تحبين المجازفة ابدًا.
‫لا يجب أن تعملي لحساب أحد آخر.
‫
‫كوني أنتِ الرئيسة.
‫أبني مكانكِ الخاص.
‫وامتلكِ خيولك الخاصة.
‫ـ سيكون هذا الانتقال الـ 4 خلال 10 اعوام
‫- لا تنظري للخلف،
‫انظري إلى الأمام،
‫هذه بداية جديدة.
‫كانت هذه بدايتنا الجديدة.
‫كان هذا انتقالنا الدائمي، هل تتذكّر؟
‫حسنًا، لا تسير الأمور
‫دومًا كما مخطط لها.
‫لا تسير الأمور كما تخطط أنت لها.
‫انتقلت هنا من أجلك،
‫لتكوني بالقرب من عائلتكِ.
‫هذا لا يجدي نفعًا معي.
‫لا أعرف ما أقول.
‫سحقًا، (روري).
‫هيا.
‫هيّا، عزيزتي.
‫حسنًا.
‫ثمة خطب ما، يا أمي.
‫ارجوكِ، أنه مثير.
‫لا يستطيع معظم
‫الناس العيش في الخارج ابدًا
‫لذا تعايشي مع الأمر، ولا تقلقي كثيرًا.
‫إذا لم أقلق، لا احد سيقلق.
‫ليس من واجبكِ أن تقلقي،
.اتركي هذا لزوجكِ
‫يخيفني أنك تفكرين هكذا.
‫لمَ تضغطين على نفسك؟
‫تعلمين أنه يؤثر سلبًا على وجهك.
‫ـ لا، أنت صغيرة جدًا...
‫ـ حسنًا، أمي، شكرًا.
‫أنّكِ دومًا تحاولين تعقيد
.الأمور اكثر مما هي معقدة
‫أنا لا اصعب الأمور.
‫اعلم أنكِ لستِ كذلك.
‫أقول فقط أن هذه قراراته،
‫وعليكِ تقّبل ذلك،
‫ستشعرين بالتحسن.
‫هذا كل ما أقوله.
‫حسنًا، أشعر بالقلق لأنّ
‫عائلتي ليست قريبة مني هناك.
‫أنها ليست غلطته.
‫لا أقول أنها غلطته،
‫أنّي فقط أقول إنه ليس لديه أيّ..
‫يبدو أنكِ كذلك.
‫أنا لست كذلك، أنّي فقط..
‫لا أصدق ذلك.
‫ـ ماذا؟
‫ـ في الواقع قد أفتقدكِ.
‫بالطبع ستفنقديني، يا عزيزتي،
‫لأنّي أمك ومصدر متعتكِ.
‫اجل.
‫ما رأيكم بهذا؟
‫مرحبًا.
‫احبكما جدًا.
‫اشتقت لي كما اشتقت لك.
‫ما رأيكِ بهذا؟
‫مرحبًا.
‫ـ كيف حالكِ؟
‫ـ انا بخير.
‫هل تمانع، لو سمحت؟
‫ـ التقط صورة لي ولعائلتي.
‫ـ ليست مشكلة على الإطلاق.
‫هكذا.
‫رائع.
‫ابتسموا.
‫هذا جميل.
‫- رائع.
‫- شكرًا.
‫مهلاً، (سام)!
‫(سام).
‫أنّكِ فوتِ الصورة.
‫ـ مرة اخرى؟
‫ـ حسنًا.
‫ـ هل واجهت صعوبات اثناء السفر؟
‫ـ اجل، قليلاً.
‫هذا جيّد.
‫شكرًا.
‫إنه يحتاج إلى بعض التعديلات
‫لكنه مكان رائع، أليس كذلك؟
‫دفعت إيجار لسنة مقدمًا،
‫ مع خيار الشراء.
‫اسمعوا، تم نصب هذه الألواح
‫الأرضية في القرن الثامن عشر
‫عندما تم ترميم المكان.
‫لكنها لا تزال في حالة جيّدة.
‫انظر إلى هذه يا (بين)،
.انظر إلى هذه
‫هذه الطاولة على الطراز الإليزابيثي،
‫عمرها أكثر من مائة عام.
وإليكم الشيء الجيّد الذي
أخبرني إياه الوكيل العقاري
‫إنها تُعرض دومًا على الشخص
،‫الذي ينهي عقد الإيجار
‫لأنها كبيرة جدًا،
‫حجمها لا يناسب معظم المنازل.
‫انها جميلة.
‫إنهم لا يصنعون أشياء
‫مثل هذه بعد الآن.
‫نعم (سام)، هذا كله لكِ.
‫يا إلهي.
‫ممل.
‫توسلي، يا (سام).
‫الباب السري.
‫فرقة (ليد زيبلين) بقت هنا
‫بينما كانوا يسجلون أحد ألبوماتهم.
‫مهلاً، لم ترى الشيء الأفضل.
‫ملعب كرة القدم الخاص بك.
‫يا إلهي!
‫بدأت التخطيط مع المقاولين.
‫سنبني إسطبلات بـ 6 أكشاك،
‫ومدرسة خارجية هناك.
‫كل شيء هنا في الملكية مثالي.
‫(آل)، هذا ما أردناه دومًا.
‫كم قيمة الإيجار؟
‫أقل مما تعتقدين.
‫(روري)، المكان كبير جدًا.
‫حسنًا، سنغلق أبواب الغرف الفارغة.
‫سنملأها في النهاية.
‫سنملأها بأغراضنا.
‫ستحبين ذلك.
‫سنذهب لتناول الغداء، ونرى ما
‫إذا كان هناك أي آراء مشتركة.
‫اسمع، ستكون آخر
‫شخص أتصل به كل مساء.
‫أتوقع أن أكون أول
‫شخص تتصل به كل صباح.
‫حسنًا، أحب (دوروثي).
‫وداعًا.
‫لقد دربتك جيدًا يا (روري).
‫أي شيء قيم تعلمته
‫لم يأت منك بالتأكيد.
‫مَن كان هذا؟
‫(إد تايلور).
‫ـ تحدثت إليه مباشرة؟
‫ـ بالطبع، أنه يحبني.
‫رائع، أي مستجدات أخرى؟
‫هناك الكثير.
‫اسرع.
‫هل عاد الوغد السخي؟
‫يا إلهي، متى كبرت؟
‫اقترب.
‫عشرة سنوات.
‫يا إلهي، لقد جعلتك أمريكا
‫جيدًا، أليس كذلك؟
‫من الرائع رؤيتك.
‫سنتواصل، على الأرجح قريبًا.
‫نعم، عندما يكون لديك الوقت.
‫اسمع، سأخذ فترتي الأسبوعين
‫وموسم كامل في مكتبك.
‫لا تقلق، هذا يمكن وصفه بالغرور.
‫إنهم يريدون تشويه
إزالة القيود والخصخصة
‫لكنها ستبين كيف الشخص
‫العادي يتوقع المزيد، وكيف يريد المزيد
‫وكيف تصبح مديرًا لوحدك.
‫في أمريكا، يعتقد الجميع
‫أنهم يمكن أن يكونوا مميزين.
‫هنا، من المفترض أن تستقر
‫على المحطة التي ولدت فيها.
‫هذا البلد بحاجة إلى مواكبة التطور.
‫وهذا هو السبب وراء استدعائه.
‫لديه رؤية واسعة للمستقبل.
‫ـ آسف لأنني تماديت.
‫ـ لا على الإطلاق، (روري).
‫أنت في شركة جيّدة.
‫لقد اعتنى السادة بذلك.
‫شكرًا.
‫(روري)، أنّك وغد.
‫وأنها لم تقصد صقرًا، بل جحر.
‫حرفيًا.
‫ـ ما أسمها؟
‫ـ آنسة (جينكينز).
‫حسنًا، هذا هراء، سأرافقك
‫- إلى هناك صباح الغد.
‫- لا تكوني امرأة غبية،
‫يمكن أن تعتني (سام) بنفسها.
‫نعم، يمكنني تدبر هذا، يا أمي.
‫حسنًا، لا يمكنها
‫التحدث إليك هكذا.
‫ـ يبدو أنها تستطيع.
‫ـ كيف حال مدرستك؟
‫ـ هل أحببتها؟
‫ـ نعم، أعتقد أنها جيّدة.
‫أفضل مدرسة هنا.
‫المكان كنت أحلم بالذهاب
‫إليه عندما كنت بعمرك.
‫كان علي أن أعمل بجد لأسجلك فيها،
‫فأنت محظوظ جدًا لوجودك فيها.
‫نعم، هذا رائع، كل شيء.
‫لقد شبعت، هل اذهب؟
‫- بالتاكيد.
‫- شكرًا.
‫بعد أكثر؟
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا.
‫فتى مطيع.
‫من الرائع رؤيتك.
‫أنت، هل يمكنك أن
‫تأخذ استراحة، رجاءً؟
‫أنّك تشتت انتباهه.
‫لا، لا، لا.
‫استمر.
‫شكرًا.
‫مرحبًا.
‫أنه حيوان رائع.
‫ـ كيف حاله؟
‫ـ بخير.
‫نعم، إنه بخير، إنه متوتر قليلاً
‫لكن يجب عليه تجاوز هذا.
‫ليس سيئًا، أليس كذلك؟
‫ـ لا، ليس سيئًا.
ـ عفوًا؟
‫لا، ليس سيئًا.
‫لا أطيق الانتظار لأتباهى بكِ الليلة.
‫- اجل.
‫حسنًا.
‫يا إلهي.
‫عزيزتي؟
‫هذا السيد (دونالد باركر)،
‫وهذان السيّد والسيّدة
.روري أوهارا) من أمريكا)
‫(روري)، أنت حديث الجميع، سيدي.
‫ـ سعدت بلقاؤك أخيرًا.
‫ـ وبلقاؤك، (دونالد).
‫اسمي (أليسون)،
‫ربما اختلط عليك اسمي.
‫(أليسون) حسناء للغاية،
‫سررت بمقابلتك.
‫وبلقاؤك أيضًا، هذا رائع.
‫ـ لذا عدت للعمل هنا بدوام كامل.
‫ـ نعم.
‫أعني، أننا سنحتفظ
‫بمنزلنا في "نيويورك".
‫لقد اشترينا للتو مزرعة
"جميلة في "ساري
‫ونفكر بشقة في "مايفير".
‫عليكما فعل ذلك، أنه وكيل
.العقارات الخاص بيّ وأنه رائع
‫سيضعكم في مقدمة الطابور
.لشراء أفضل الشقق المتاحة
‫بصراحة سيكون ذلك رائعًا.
‫اشكرك حقًا.
‫إذًا، ماذا فعلت في أمريكا
‫لتجعلك أسطوريًا هنا؟
‫ـ بالكاد أسطوري.
.ـ بحقك
‫حسنًا، كنت اعمل مع شركة
‫"سالمون" النفطية حتى عام 1979
‫وقد سئمت من العمل لدى أشخاص آخرين.
‫رأيت فرصة.
‫عزيزتي (باتريشيا)، هل يمكنني
‫استعارة (أليسون) الجميلة للحظة؟
‫بالتأكيد عزيزي، تعامل بلطف.
‫الناس الذين على وشك
‫مقابلتهم لا يطاقون.
‫قالت (باتريشيا) أن
‫علينا دعوة الجميع،
‫أو سيكون هناك حديث آخر معي.
‫أنا لا أهتم، وأتمنى
‫لو لم تكن مهتمة ايضًا.
‫إذا لم تكن مهتمة، فلن تكون هنا.
‫هذا صحيح.
أننا نتقبل الجوانب السلبية
.والإيجابية عندما نتزوج
‫على الرغم من أنّي
‫أعتقد أن كل هذا سيتغير.
‫يبدو أن الناس يريدون كل
‫شيء من أزواجهم وزوجاتهم،
‫ويتوقعون أنّ كل حاجة يجب أن تتحقق.
‫ربما لهذا السبب هناك
‫الكثير من حالات الطلاق.
‫لأنّ لديهم الكثير من التوقعات.
‫حسنًا، أتمنى أن تكون مخطئًا.
‫أعتقد أن الناس يريدون كل شيء.
‫إذا تأملتِ كثيرًا،
‫فأنتِ شابة بما يكفي لتبقي مثالة،
.ولكن فقط هذا
‫ربما يجب أن تخلد إلى النوم.
‫لست متعبًا.
‫حسنًا، اذهب إلى
‫سريرك وألعب مع نفسك.
‫فقط تظاهر بالنوم عندما يعودان.
‫هل يمكنني البقاء هنا؟
‫هذا المنزل يخيفني.
‫وأنا أيضًا، مكان مخيف جدًا
‫لكني بحاجة إلى بعض
الخصوصية، إتفقنا؟
‫ستحتاج إلى الخصوصية أيضًا
‫يومًا ما، إذا أصبحت صبيًا حقيقيًا.
‫قلقة من أنك ستعود
‫إلى حالتك الطبيعية
‫لكونك شمبانزي كامل النضج.
‫اخرسي!
‫والدتنا كاذبة، (بين)،
‫ألمَ تعرف هذا بعد؟
‫لقد ولدت قردًا.
‫ـ انها فقط لا تريد إخبارك.
‫ـ أنت غبية.
‫اخرج.
‫اذهب!
‫أغلق الباب.
‫وأود أن أشكر عزيزتي (باتريشيا)
‫بأقامة هذه الأمسيات التي لا تنسى.
‫وأود أيضًا أن أرحب بتواجد
‫أحد أكثر الرجال الموهوبين
‫الذين أعرفهم،
‫السيد (روري أوهارا)،
‫الذي كان شابًا طموحًا بشكل خطير
‫الرجل الأعلى أجرًا في شركتي،
‫لعدة سنوات،
‫حتى أغراه الحلم الأمريكي.
‫
‫هذا صحيح.
‫لحسن حظنا، لقد
‫سئم من مطاردة هذا الحلم،
‫وأراد العودة إلى الديار.
‫اتصل بيّ (روري) منذ
‫حوالي ستة أشهر،
‫وسألني عما إذا كان بإمكانه
‫العودة للعمل معنا.
‫أقنعني بأنه اصبح بالضبط الخليط المناسب
‫بين البريطانيين القدامى والأمريكيين الجدد،
.لينقل "ديفيس ترادنغ" إلى المقدمة
‫لقد كنت هادئة، كنت محقة.
‫حسنًا.
‫ماذا لو  بدأت بمناداة (باتريشيا) بـ (باتي)؟
‫أو (تريش)؟
‫يا إلهي، الرسميات
‫تصيبني بالغثيان.
‫كل شيء أسهل في أمريكا.
‫لمَ لا نكون أمريكيين وحسب؟
‫كل هذا هراء السيّد والسيّدة
.ما هربت منه
‫حسنًا، أنت بارع جدًا في إتقان هذا.
‫حقًا؟
‫حسنًا، احتفظنا بالشقة في "نيويورك".
‫المزرعة في "ساري"،
‫الشقة في "مايفير".
‫إنه مجرد حديث صغير.
‫فعلاً؟
‫يجب أن أذهب إلى العمل.
‫انه يوم السبت.
‫أعلم، أنا آسف.
‫لم أعتقد أنني
‫سأراك مرة أخرى هنا.
‫حسنًا، تعلم جيّدًا أن أمريكا متعبة.
‫كنت بحاجة لتحدي جديد.
‫نعم، حسنًا،
‫تعلم جيّدًا أنك رجل ناجح
‫عندما تسئم من أمريكا.
‫أنا سعيد.
‫كل شيء يسير معك بخير، أنّك
‫ ترقيت بشكل جيد في مكتبنا.
‫لقد مر تقريبًا 20 عامًا.
‫نعم 20 عامًا.
‫ـ ما الذي تعمل عليه؟
‫ـ أنّي فقط أحاول تعديل الشركة.
‫هل ترى؟
‫استحداث أعمال جديدة.
‫حسنًا، أنت أفضل
‫مني، افكارك مبتكرة.
‫ـ ماذا عنك، ماذا تعمل؟
‫ـ في مزارع الأسماك النرويجية.
‫إنه ليس عملاً سيئًا،
‫أنه عمل ذي إمكانات بالغالب.
‫هل قدمت عرض حتى الآن؟
‫حسنًا، أريد ترتيب كل شيء أولاً.
‫إنه ليس عملاً ذي ارباح
‫كبيرة ولكن، لا اعرف،
‫هناك شيء، تعرف ما أعنيه؟
‫نعم، الآن أنه ليس كذلك، هيا.
‫مهلاً، ما مشكلتك، هيا.
‫لا، لا.
‫انهض.
‫مهلاً، مهلاً.
‫انطلق.
‫سيبقى الطقس متحفظ قليلاً
‫على الرغم من أن درجات
‫الحرارة يجب أن تبقى ثابتة.
‫إليكم اغنية فرقة (تومسون تونس)
‫"امسكني الآن".
‫كدت أموت، سيدتي.
‫دعي أخيك يجلس في الأمام،
‫أنه ليس على ما يرام.
‫تعلمين أنه يصاب بدوار السيارة.
‫هل تمازحيني؟
‫(سام).
‫ـ تمهل عزيزي، سأكتب لك ملاحظة.
‫ـ لا، أننا دومًا متأخرون، أمي.
‫حسنًا، يمكنني تدمر أمر
‫الذهاب إلى المدرسة القذرة
‫لكن لا يمكنني التعامل مع التأخر كل يوم.
‫ـ لن تتأخرين كل يوم.
‫ـ سوف تتأخرين رغم ذلك.
‫لا، لن أتأخر.
‫آسفة، أعلم أن هذا صعب عليك.
‫سنجد حلاً.
‫أعلم أنه صعب عليكِ أيضًا.
‫ليس صعبًا عليّ.
‫حسنًا، أمي.
‫مرحبًا.
‫هنا الآن؟
‫استمع.
‫"ايشان ماركهام" للصناعات.
‫لديهم مقر في "شيكاغو".
‫أعرفهم جيدًا، عملت معهم كثيرًا
‫في الغاز الطبيعي في "ميد ويست".
‫هناك متجر جيّد وقوي،
‫أناس طيبون ذي رؤية جيدة.
‫أعتقد أنهم يبحثون عن
‫شركة "لندن" للاندماج معها.
،يمكنني اقناعهم حقًا
‫وأعتقد أنك بحاجة إلى
‫الاستماع إلى عرضهم.
‫لماذا؟
‫لأن ينتابني شعور قوي
‫بأنك بحاجة لبيع شركتك.
‫واعتقدت أنك كنت سمسار سلع.
‫أجل، لكني لا أرى الأسواق،
‫بل أرى المخاطر والمكافآت والمال.
‫اصبت.
‫البيع هو بيع
‫والفرصة هي فرصة.
‫ـ أنت مَن علمتني هذا.
‫ـ حقًا؟
‫حسنًا، أخبرني المزيد.
‫كانت الصناعة في حالة
‫ركود لمدة عقد تقريبًا.
‫بحلول نهاية العام، سيكون
‫إلغاء قيود ساري المفعول،
‫وربما "لندن" ستواجه
‫الأمر مجددًا.
‫بنوك عملاقة وشركات أمريكية
‫سوف تشتري جميع منافسيك،
‫وتأخذ أفضل عروض الأسعار منهم،
‫وتنشأ تكتلات لن تكون
‫قادرًا على منافستهم.
‫سيكون خلاف ذلك إذا
‫استطعت أنّ تقدم لهم
‫عمل متخصص، لكن لا يمكنك فعل ذلك.
‫أنّك تتاجر في الزراعة والطاقات.
‫ليس لديك العقود التي يريدها الكبار
‫لذا ستكون عالقًا في الوسط،
‫بين البوتيك المتخصص..
‫والمستثمر الرئيسي ذو رأس مال جيّد.
‫"إيشان ماركهام" ستضاعف
‫حجمك أربع مرات على الفور
‫ولإجراء قياس جيّد،
‫ستكون هذه زاوية مثيرة للاهتمام،
‫لقد تم تحديد موقع الشراكة كشركة
‫تجارية عالمية تعمل على مدار 24 ساعة.
‫قلة من الناس كانوا يفعلون ذلك،
‫لكن ليس بالطريقة المناسبة.
‫وعلاوة على ذلك، لن تضطر
‫إلى العمل يومًا آخر في حياتك.
‫أنا فعلاً لست مضطرًا
‫للعمل يومًا آخر في حياتي.
‫نعم، اعرف.
‫ستتمكن من شراء يخت الذي تريده
‫والإبحار على ساحل "أمالفي".
‫ما رأيك؟
‫سأتحدث معهم.
‫حسنًا.
‫إنهم يتحركون بسرعة، ويعتقدون أننا
‫نتحرك ببطء، لذا، دعنا نغير تصورهم.
‫لتبدأ ببعض الاستعجال.
‫سأرى ما يمكنني فعله.
‫جيّد.
‫لقد فعلتها، لقد اغلقت
‫ الهاتف للتو، (آرثر) موافق.
‫مهلاً، انه موافق أم هو...
‫أرسل العرض إلى الوحدة القانونية لتقييمه.
‫ـ إنه يحدث، سيحدث.
‫ـ من الجيد ألا يحدث ذلك.
‫إذًا، لن أعمل؟
‫ لن أعمل، سنكون أغنياء!
‫لا، لا، لا يمكنني فعل هذا بعد.
‫أنّي بحاجة لساعات.
‫تعال لتناول الغداء،
‫سيكون عملك هنا عندما تعود.
‫تعرف أنه إذا لم أتضور
‫جوعاً، فلن أعود.
‫إذًا، لا تعود.
‫مرحبًا؟
‫(ديف)، أنا (أليسون).
‫مرحبًا.
‫ما الذي يجري؟
‫لم أرآكم هنا منذ أكثر من أسبوع.
‫لم نتقاضى رواتبنا.
‫ماذا؟
‫لم يتم صرف الشيك.
‫قال زوجك إنه أرسل لنا واحد
‫آخر، لكنه لم يصل أبدًا.
‫والآن أنه لا يرد على مكالماتي.
‫حسنًا، لمَ تتصل به؟
‫كان يجدر بك ان تكلمني.
‫ـ سأجهز لك الشيك، كم تدين؟
‫ـ 2800 جنيه للعمالة والمواد.
‫حسنًا، سأحرص على أنّك
‫ستحصل على هذا الشيك.
‫لكن في هذه الأثناء، هل
‫يمكنكم القدوم ومواصلة العمل؟
‫ـ يجب أن أكمل هذا المكان.
‫ـ لا، أنا آسف.
‫لا يمكننا العمل مرة
‫أخرى حتى نستلم أجرنا.
‫أنا مدين لعمالي بأجور أسبوعين
‫وأنا مدين بتكاليف الأخشاب
‫المخصصة لاسطبلاتك.
‫نعم، حسنًا، سأتدبر
‫هذا، شكرًا، وداعًا.
هذه الشقق بصراحة ليست
.متاحة في كثير من الأحيان
‫بما أنك صديق لـ (دونالد)
‫لقد وضعتك في مقدمة قائمتي،
‫لكننا بحاجة إلى التحرك بسرعة.
‫قلقي هو أن الشقة تحتوي
‫على ثلاث غرف نوم فقط.
‫نعم، ولكن بالنسبة كإقامة
.ثانوية، لا بأس بذلك
‫بالطبع.
‫هل يمكنني أنا وزوجتي
‫التحدث على انفراد للحظة؟
‫تفضلا، خذا وقتكما.
‫لا يمكننا تحمل تكلفة
‫تأثيث المنزل الذي لدينا.
‫بالطبع نستطيع.
أننا فقط ليس لدينا
.الوقت لفعل هذا بعد
‫لقد ذهبت للتو إلى البنك، (روري).
‫تبقى من رصيدنا 600 جنيه.
‫حسنًا، لأنّي دفعت الإيجار.
‫ودفعت أجور مدرسة (بين).
‫اشتريت لكِ سيارة وحصان.
‫لقد دفعت تكاليف بناء حظيرتكِ.
‫لقد تحدثت إلى (ديف)،
‫لم يتم تصرف الشيك.
‫قال إنك سترسل له
‫واحد أخر ولكنك لم تفعل.
‫سأفعل ذلك عندما أتقاضى
‫راتبي مجددًا يا (أليسون).
‫ومتى ذلك؟
‫نعم، أننا نتحدث فقط.
‫لا أريد أن اضغط عليكما.
‫انتهينا هنا، لسنا مهتمين.
‫سأستلم شيك كبير
‫في نهاية هذا الشهر،
‫وتوقفي عن القلق حيال هذا.
‫ـ حقًا (روري)، في نهاية الشهر؟
‫ـ قبل نهاية الشهر، بعد 10 أيام.
‫ـ لأجل ماذا؟
‫ـ لا تقلقي، إنه قادم.
‫رأيت بعض الإيداعات التي أودعتها،
.أنها لا تتطابق مع نفقاتك
‫أنه يتطلب وقتًا.
‫إنه قادم.
‫انها ستكون الدفعة القادمة.
‫حسنًا، إذا كان لديك كل هذه
‫الأموال في غضون 10 أيام،
‫إذًا، يمكنك أن تدعوني على
‫عشاء، ويمكننا طلب ما نريد.
‫بالطبع.
‫ـ أأنت جاهز للطلب، يا سيّدي؟
‫ـ نعم، اظن ذلك.
‫سنبدأ بدزينة من المحار
‫وكوكتيل الروبيان.
‫وسأطلب أنا شرائح لحم،
.مع سمك "الباس" المحمص
‫لنبدأ بزجاجة نبيذ ابيض، وثم
،نبيذ أحمر مع العشاء
‫كل ما تعتقد أنه يتناسب مع طعامنا.
‫لا تنظر إليه، لقد أخبرتك
‫بما أردناه، شكرًا لك.
‫أنت محرجة.
‫وأنت مرهق.
‫كيف؟
‫كل شيء سيكون بخير.
‫لا تعطه لها،
‫أنها لا تعرف النبيذ.
‫إنه جيد، سوف نأخذه.
‫اللعنة.
‫ابقي نائمة، سأصطحب
‫الأطفال إلى المدرسة.
‫وبعد ذلك سأذهب إلى المدينة.
‫لن يكون لديّ سيارة طوال اليوم.
‫أيا كان تريدينه.
اردت فقط أن اقدم عرض لكي
.تبقي مستلقية على الفراش
‫لا بأس، أنا سأصطحبهما.
‫شكرًا.
،بحاجة لبعض المال
.فقط لكي تُسعفني للأسابيع القليلة المقبلة
.كلا
.حسابنا المصرفي خالٍ
.احتاج للمال
.حسناً، هذهِ مشكلتك
.بعض مئات الجنيهات، لا تجعليني استجديّكِ
اعتقدتُ إن لديكِ صك كبير قادم؟
"الصك المنشود"
.إنهُ آتٍ
جاءت 10 ايام ثم ولّت، صحيح؟
.حسناً، الامر يستغرق وقتاً
.قف بالخارج
حقاً؟
.كلا
.إهدأ
.هكذا
ما الأمر؟
ما الأمر يا عزيزي؟
.(ماكس برايس)، من فضلك
.(روري اوهارا)
.تركتُ 3 رسائل هذا الاسبوع بالفعل
هل سيُعاود الاتصال بي حقاً؟
.كلا، لا تخبرني بأنهُ سيُعاود الاتصال بي
اخبرني، لماذا لا يجيب على مكالماتي؟
.مرحباً
.تباً
.(ريتشموند)
.لا بأس
لا بأس يا عزيزي
.لا بأس، نحن هنا
حسناً؟
تماسك فحسب، حسناً؟
.لا بأس
.من فضلك (روري)
مرحباً؟
ما الذي يحدث؟
.لم اسمع رداً من قِبل (ماكس برايس)
.انسحبنا في نهاية الاسبوع المُنصرم
ماذا؟
.اجل، لم أحب الشروط
اي شروط لم تُعجبك؟
عذراً؟
لماذا لم تخبرني؟
.حدث الامر الجمعة الماضية
،كان بإمكاني معالجتها
لماذا لم ترغب بي ان أُعالجها؟
.لم يكن هناك شيء ليُعالج يا (روري)
.لم تكن مناسبة فحسب
.(ارثر)، كان كل شيء لديّ مُعتمد على هذهِ الصفقة
.انا بحاجة للصفقة يا (ارثر)
ما الذي يدور بشأنها؟
.لستُ مهتماً لِما تريدهُ
.هذهِ شركتي، إنتقل فحسب
.انت تُهدم الشركة بعدم الاستماع لي
.ذو أُفقٍ ضيّق
.ربّاه، لهذا السبب اضطررت إلى الابتعاد من هنا
.جزيرة صغيرة، عقليةّ صغيرة
.إنتبه لإلفاظك في مكتبي، وتذكّر مكانك
هل لديك أي فكرة عما سنفعله هنا؟
.تباً
هل تهتم حتى بالنظر في التفاصيل؟
أم كنت مشغولا جدا بالاحتفال؟
لن تكون هناك اي فرصة
لأدعهم يأتون الى هنا
.ويعبثون بما شيّدتهُ
،لا شيء من هذا مهم
.فالنتيجة النهائية هي ما يُهم
لقد أحضرتني لكسب المال لك
صحيح؟
،لقد أحضرتني لأجني لك المال
.وأفضل طريقة لكسب المال هي بيع الشركة
.أعقد الصفقة
.لقد عرفتك منذ وقتٍ طويل ايها الوغد اللعين
.لذا سأكون صريحاً معك
،لديك عقل عظيم وسحر لا نهاية له
.لكنك لا تهتم بالتفاصيل
.اعتقدت أنك ستتغير ، لكنك لم تتغير
.أنت تعرف كيف تركب الموجة في سوقٍ صاعد
.حسنًا، هذا لا يثير الإعجاب
،ما يثير إعجابي هو كيف تتعامل مع سوق هابطة
.لأن هذه هي الطريقة التي تبني بها شركة ناجحة
.أنت تُرَكّز على واحد بالمائة في كل مرة
.الامر مُمل وقبيح
.لكنه جزء من العمل الذي أحبه أكثر
،لن يكون هناك أي عمل
،لن تكون هناك أيّ شركة
.سننتهي في غضون عام
،ويمكننا الحصول على جميع المعلومات في العالم
.وما زلنا مُخطئين
.بحقك
.عد إلى التداول يا (روري)
.انت جيد في ذلك
.جيد جداً
،بحق الرب، إسدي لنفسك معروفاً
.توقف عن محاولة عقد صفقة بين عشيّة وضُحاها
.اجلب لي شيئاً مُستقر
.ابحث عن قاعدة صلبة لبعض الصفقات الجيدة
.هناك شيء
،لم أكن سأقول ذلك حتى يمر وقت أطول
.لكن ربما أخبرك بهِ الآن أيضًا
.اجل
.مزارع الأسماك النرويجية
!معذرةً
هل انتِ بخير؟
.اسفة لإزعاجك
أنا أعيش في نهاية الطريق، لكنني
.حقًا بحاجة إلى بعض المساعدة
.اسف
.ربّاه
.كلا
.اسفة يا (بيني)
أمِنَّ المُمكن الا تنادنيي (بيني) بعد الآن؟
.بالتأكيد
.اسف
.لا تتأسف يا عزيزي
.ربما قد تأخذ الحافلة للعودة للمنزل
.اتمنى لو إنها اخبرتني مُسبقاً
هل انتِ محبطة لأنني طلبتُ منكِ
الا تناديني بـ(بيني)؟
.كلا، عزيزي
.(ريتشموند) مات اليوم
كيف؟
لا اعلم، اعتقد إنهُ كان مريض
.ولم الاحظ ذلك
.ربّاه، (سماناثا) لقد مات الحصان
من فضلكِ اخبريني إن كنتِ لن تكونين هناك
.حينما أُقلّكِ
هل يُمكنكِ إخباري ان كنتِ ستتأخرين؟
.اذهبي الى الجحيم
لنقل بأنني سأعود بمفردي
.للمنزل من الان فصاعداً
.كوني لطيفة معها، فـ(ريتشموند) مات
ماذا؟
.امي
اجل؟
أهذا انت؟
.اجل، إنها انا يا امي
.حسنا ربما كنت قد اتصلت
كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
.كنت قد انتظرت
أيمكنني الدخول؟
كيف حال (رون)؟
أتهتم؟
كيف حال (رون) يا امي؟
.كالسابق حقاً
بإمكانك مكالمتهُ، أتعلم
ألديهِ اطفال؟
.فتاتان
أرأيتهما؟
.الكبيرة تشبهُ والدتها
.ولا يُمكنني ان اطيقها
.لكن الصغيرة لطيفة
.اراها عادةً
.لكن اراها اقل الان، منذ ان تركت المسكين (رون)
ماذا حدث؟
تطرح الزوجات أسئلة لا يرغبن
.بسماع الإجابة عليها
ليس مثل أيامك، صحيح؟
.حسنًا ، لم أكن بحاجة لطرح الأسئلة
.عرفت والدك من الداخل الى الخارج
.ليباركهُ الرب
اذاً، ماذا حدث لامريكا؟
.عدتُ لأفتتح مكتب لندن
"اشتريت منزل جميل في "ساري
.عليكِ ان تأتي وتزوريني فيه
.حسناً لا اعلم، لم تتم دعوتي
.دعوتكِ للتو
.لديّ عائلة الان يا امي
،اسم زوجتي (اليسون)
.إنها فتاة امريكية شقراء جميلة
.لديكِ احفاد
حقاً؟
.(بينجامين)
.بعمر الـ10
إنهُ بعمر الـ10 سنوات؟
.انظري، هذهِ صورة لنا ونحن امام المنزل
.يُمكنك ان تريّن ان هناك متسع من الغرف
كيف أصل إلى هناك؟
.سآتي وأخذك من القطار
.أو سأرسل سيارة، أو أتي وأحضركِ
.لا أعرف، سنعمل على حل كل شيء
.عليّ ان افكّر في ذلك
.لكن لا اعتقد ذلك
.أود حقًا أن تتعرفي على (بين)
.تعاليّ وابقيّ في المنزل
فوتُ الكثير، ما المقصد من ذلك؟
،المقصد هو
.انا ادعوكِ ان تكونين جزءاً من عائلتي
.لا يجب أن تتم دعوتي إلى حياتك
.أنا أمك، وجدتهُ
.لن يعرف حتى من اكون
ليس الأمر كما اتصلتِ بي، أليس كذلك؟
لا أستطيع المواكبة، هل يمكنني ذلك؟
.التسكع في كل ارجاء المكان
(سام)؟
(بين)؟
(سمانثا)؟
(بينجامين)؟
لماذا تصرخين؟
هل خرجتِ تواً؟
.كلا
(بين)؟
.اغلقت الباب الامامي
،تجولت وفحصت جميع الأبواب الأخرى
.وعندما عدتُ الباب كان مفتوحاً
.لم المسهُ يا امي
.ولا انا
أتعبثين معي يا (سام)؟
أعبث معكِ؟
.لا أعرف لماذا أنتِ غاضبة جدًا مني الآن
عمّاذا تتحدثين؟
.انا لستُ غاضبة، انتِ غاضبة
.لستُ غاضبة
.انت تقولين هكذا لكنكِ غاضبة
.اعترفي فحسب
ماذا يحدث؟
.أنتم جميعًا غرباء عني الآن، جميعكم
.حسناً
.مرحباً
.مرحباً ابي
أتريدني ان أدخلك الفراش؟
.سآتي في غضون دقيقة
.حسناً
هل ستخبرني في المرة القادمة
التي تخطط فيها لقضاء الليل بالخارج؟
.نمت في المكتب لأنني كنت أعمل لوقت متأخر
هل سيكون هذا شيئًا عاديًا؟
.أن احتجتُ ان يكون الامر كذلك
.في الواقع لقد اتصلت، لكن الهاتف مفصول
لماذا لم تدفعي الفاتورة؟
،اولاً، لم تطلب مني أبدًا دفعها
ثانياً ، بأي نقود يا (روري)؟
.انتِ لديكِ المال، إستعمليه
.ليس لديّ المال
.تباً
،أترين
.(ريتشموند) مات بالأمس
ماذا؟
،لقد انهار تحتي
.وبدأ في التشنج، ولم يستطع التنفس
واضطررت ان اجلب مزارع من نهاية الطريق
.ليطلق عليهِ النار
.تباً
.تباً، ذلك السافل
ماذا؟
.تلك اللعينة باعت لي حصاناً مريض
.تباً، انفقت 5 الاف جنيه على حصان ذو عيوب
ذو عيوب؟
.إنهُ ليس سيّارة
.كان حيًا، يتنفس، حيوانًا ومات
علينا ان نكتشف ما قتلهُ
.حتى يُمكنني مقاضاتها
.لن تُقاضي احداً
.إنها اموالي
.دفعت مقابلهُ، اريد ان احصل على اجابات
ماذا قال الطبيب البيطري؟
.لم أتصل بالطبيب البيطري، لقد دفنته فحسب
حسناً اخفقتِ بهذا حقاً، أليس كذلك؟
.ربما انت من اخفقت
.ربما قتلتهُ بشحنهِ الى هنا
.ربما أُصيب في النقل
،أو ربما هذا المنزل السام
.ربما توجد مادة الرصاص في الماء
.لا يوجد خطبٌ في هذا المنزل ولا في الماء
.كل شيء خطب في هذا المنزل
.إنه أمر مروع هنا، لا أحد مثل السابق هنا
...لا يوجد هناك خطب -
.لا أحد مثل السابق هنا -
في هذا المنزل...
.عليكِ الاتصال بالطبيب البيطري وإحضارهِ الى هنا
.انت لم تكن هنا فلاّ يتنسى لك القول
.والان انتهى الامر
كلا كنت أعمل في وقت متأخر
.من اجل كسب المال لنا
من اجلنا؟
.ليس من اجلنا
حتى يُمكنك الذهاب الى حفلاتٍ فاخرة
.وتخبر الناس ان لدينا احصنة
وتخبر الناس
.ان اولادك يذهبون الى ارقى المدارس
.انت فتى فقير تدعيّ بأنك غني
.وانت لا تهتم لأحد سوى نفسك
.عندما وجدتكِ، كنتِ يائسة
،تعيشين مع ابنتك
.في شقة قذرة ذي غرفة واحدة
وأنتِ احببتي أن تكونِ قادرة
على تحمل التكاليف فجأة
لشراء منزل كبير ووجبات
،عشاء لطيفة وملابس لطيفة
.لذا لا تخبريني ان هذا كلهُ لي
.حسناً، انظر لي الان
اعيش في هذا القصر الرديء
الذي عبارة عن خراب؟
.لا اريد اياً من هذا
.سنكتشف حلاً
.لكن انتهى كلهُ
،لقد استخدمت هذه الأموال لإنقاذنا
.حتى يُمكننا الانتقال وبدأ حياتنا من جديد
.وتعبت
.حسناً، انا اجازف
بعض الاحيان اكون في الأعالي
.وبعض الاحيان في الاسفل
،هذا انا
(اليسون)، حسناً؟
وأتعلمين ماذا؟
لأول مرة منذ سنوات، اشعر بخير، اشعر بنفسي
لأنهُ في "الولايات المتحدة" كنتُ أتظاهر لأجلك
.ولن افعل ذلك بعد الان
.هنا، أشعر أنني جدير بالاهتمام
.أشعر بالقوة، أشعر أنني لا أقهر
حسنًا، أنت متوهم إذن
.لأنه ليس لديك شيء (روري)، ليس لدينا شيء
ولأجلِ مَنْ؟
.ليس لدينا أي أصدقاء هنا ، وليس لدينا أي عائلة
لماذا الامر مهم جداً لكِ؟
.لأن الامر مهم
.لأنهُ هام
.لأنني استحق هذا
،حظيتُ بطفولة سيئة
.واستحق هذا واستحق المزيد
وإلم تفهمي ذلك
.فأنتِ اغبى مِمّا اعتقدهُ
.ابتعد عني ايها القذر
.حالاً
،وكانت هناك بالفعل تنبؤات رهيبة
.أنه بعد الانفجار الكبير، سيكون هناك حمام دم
.حيث تكافح العديد من الشركات من أجل البقاء
ولكن ما الذي يعنيه "الانفجار الكبير" في الواقع؟
.اجل
.اجل، دقيقة واحدة
،أحد الرجال سيحضر زوجتهُ الليلة
.لذا طلبتُ من (أل) ان تأتي حتى لن تكون الوحيدة
.اجل بالطبع
اذاً هل انت قادم؟
.اجل
.للتأكيد الليلة
ماذا؟
.كلا، لا شيء
سأذهب، حسناً؟
.دقيقة واحدة
.شكراً لهذا يا (جيم)
.شكراً
.إنه لأمر رائع أن يكون لديك يد إضافية
كيف حالك؟
.حسناً
.إنهُ لشعورٌ رائع ان اعمل
.جيد
.اراك غداً
لماذا تأذي احداً؟
.انت لطيف جدا
لماذا فعلتها؟
ماذا حدث؟
.لا اعلم
.تنمروا عليّ
مَنْ؟
.صبيّان اكبر مني
لماذا لم تخبرني؟
.لا اعلم
انت تعلم إن بإمكانك اخباري بكل شيء
تعلم ذلك، صحيح؟
.لم ارغب ان اجعلكِ حزينة
.صغيري، انت لن تجعلني حزينة مطلقاً
انت بحاجة للتحدث معي فحسب، حسناً؟
.اعلم ان هناك خطباً معكِ انتِ وابي
.كلا، كل شيء على ما يرام
.بصراحة، ليس هناك شيء عليك ان تقلق بشأنهِ
.انظر إلي
.ليس لديك شيء تقلق بشأنهِ
من هم؟
.اصدقائي
من اين؟
.من الجوار
كم عمرهم؟
حقاً، تريدين تربيتي الان؟
اجل، لا يجب ان تجلسين
.مع محليّين عشوائيّن
حسنًا ، ربما نحن
"كان علينا البقاء في "نيويورك
تعلمين إنهُ يُمكنكِ القاء اللوم عليّ يا (سام)
لكن انتِ من عليكِ
.العيش مع قراراتك
.لا يجب عليّ صنع القرارات يا امي
.سأجد رجلاً يأخذ القرارات بدلاً مني
لماذا تحاولين آذيتي؟
.لا احاول فعل ذلك
.اريجك ان ترعي اخيّكِ الليلة
.لديّ خطط
.(سام)
.سمعتكِ يا امي
.امكِ هي الاسوأ
.اخرس
..اجل، لنرتقي
.سنذهب في انتظارك أيضًا
.تباً لذلك، الامر مُمل
.حسناً
.لنأخذ هذا
.بالطبع
اجل؟ -
.لا اهتم -
.لنشتري بعض الممنوعات
.امزح فحسب
.حسناً
كم تبلغ ثمنها؟
.لديّ المال، سأشتريها
يُمكنني شراء الكثير
.من اجل 40 او 60 جنيه
.اذهب
.حسناً
اذاً؟
"لقد كنت مرة واحدة فقط في مدينة "نيويورك
.إنها مخيفة قليلاً لكنني احببتها
ليس في الجانب الشرقي
.ليس بالقرب من المتنزه
إنها رائعة، سنفتقدها صحيح؟
سنزورها دوماً خصوصاً في الخريف
.يلفظونها بغير كلمة
.نيويورك" رائعة في الخريف"
(اليسون)، انتِ من هناك؟
.اجل، ولدتُ وترعرعت
.نشأت في مدينة نيويورك، واحدة من القلائل
حقاً؟
"ترعرعرتِ في "نيويورك
اذاً لابد ان "لندن" تغيّر كبير؟
حسنًا، الشتاء هنا أكثر اعتدالًا
.لذا فهو أفضل لعملي
ماذا تعملين يا (اليسون)؟
،حسناً
.أعمل في مزرعة لتجريف فضلات الخنازير
.حسنا لهذه الأسماء بالتأكيد
.من الواضح إنها تتمازح
.كلا، قمتُ ببعض الاعمال
حسنًا، لم تختبري الشتاء
"حتى تأتين إلى "النرويج
.انا متأكد
."ما هي الأماكن الجديدة في الصيف؟ "البرتغال
"هناك تطور في مدينة "آلكرايف
.سأتجه نحوها لربما
.لقد اشتريت لنا بالفعل شقة هناك
أنا أجمع بين حقوق الملكية
.لمجموعة من الممولين الذين يطورونها
"أقول لكم ان مستقبل الصيف الأوروبي هي "البرتغال
"افضل من مدينة "ريفيرا
.إنها مزدحمة هذهِ الايام
!ها هو
!(سام)
.سأرتب تذاكر لكِ
،سترين مسرحية
.والمسرح الوطني في "لندن" تجربة فريدة من نوعها
.(انتوني هوبكنس) سيلعب الدور هذا العام
أيمكنكِ ان تتخيلي ان تكونين بنفس الغرفة
مع ممثل من هذا العيار؟
.قُرب المشاعر التي ستريّها
.ضراوة الأداء من هذا القبيل
،أعني أنه فقط في المسرح هو ما يقولون
.فقط في المسرح
.انت مليء بالتفاهات
هل قرأت ذلك في صحيفة الصباح؟
.زوجي لم يدخل مسرحاً قط في حياتهِ
.من فضلكم اعذروني بينما أنتعش
لا تعرف الزوجات ابداً
.ما يفعلهُ ازواجهنَّ
.نعم، لا سيما الرحلات إلى المسرح
أيمكننا التحدث عن الرؤية
التي لديك في مشروعك الجديد؟
،من فضلك تفضل
.بدأنا نعتقد أنك لن تفعل ذلك أبدًا
.إنهُ رائع
أتريديهِ؟
.اسفة
.إن احببتهِ عليكِ اخذهُ
.لا يُمكنني
.حقاً، احتفظي بهِ
هدفنا هو تقديم خدمة كاملة
.حتى يعود العملاء
لقد بدأنا بالفعل في فعل ذلك بالزيت ،
...بشراء
هلاّ عذرتموني؟
.شراء حصص في المصافي
(آل)؟
.معذرةً
(اليسون)؟
"شراب "فودكا
.واحد آخر
.وداعاً (ادم)، سافر بأمان
.كان من دواعي سروري
.اجل، وداعاً الان
.اسف بشأن ذلك
.(اليسون) مجنونة
اذاً سار الامر على نحوٍ جيد، صحيح؟
.اجل، لا بأس
.لم تسر على نحو جيد بل سارت بنحوٍ عظيم
...هيّا لنذهب ونحتفل
.انا بخير
.فوتتُ القطار الاخير
.لا يُمكنني الذهاب للمنزل
.ابقى معي
.انا مُتعب قليلاً
!اغرب عن وجهي
متى قلت كلا لليلة للخروج معي؟
.هيّا
.لا يُمكنني، انت تعلم ذلك
انا، لماذا؟
.لا يُمكنني التحكم بها
.إنها مجنونة، لا علاقة لذلك بي
لم يكونوا منبهرين بهراءك يا (روري)
.لم يكن الامر ضرورياً
.انت مستاء بدون سبب، لا بأس
.سأتواصل معهم الاسبوع المقبل، أهدأ
،عندما غادرت الطاولة
.قالوا إنهم يريدون العمل معي فقط
،بالطبع يريدون العمل معك
.إنهُ حسابك، سأتراجع
.كلا، انت مُبعد يا صاح
.لا علاقة لك بهذهِ الصفقة
،حسناً بدون إهانة
.لكن لن تكون هناك صفقة بدوني
.ستماطلها لمدة عام
حقاً؟
.اجل، والطريقة التي تهيكل بها الامور
.حسناً
.انت تفعل الامور بطريقتك وانا افعلها بطريقتي
أيمكننا التحدث عن هذهِ
الامور يوم الاثنين في المكتب؟
.انت غاضب لأن (اليسون) اخفقت الامور
.لستُ غاضباً، لكني ذاهب للمنزل
هل انت جاد؟
.اراك يوم الاثنين
ليلة حافلة اذاً؟
.كلا، ليس حقاً
.كنت اعمل بجدٍ فحسب
ما نوع العمل الذي تقوم بهِ؟
.انا أدّعي إنني غني
لماذا تدّعي؟
.لا اعلم
.اسف
.اجل
.كان لديّ مليون دولار ذات مرة
"كنت اعيش في مدينة "نيويورك
.كان لديّ مليون دولار في المصرف
.اعتقدتُ ان الاموال ستستمر بالقدوم فحسب
.اعتقدتُ بأنني سأكون غنيّاً طوال حياتي
،ثم
.بمرور الوقت، زالت
.الان ليس لديّ شيء
لديك اطفال؟
اجل، 2
ماذا ستفعل اذاً؟
.هذا كل ما يُهم
.كل شيء آخر هو هراء
،إنه السبب الوحيد لوضعنا على هذه الأرض
.وكرة القدم ايضاً
.اجل
انت اب جيد؟
.اجل، انا الافضل
،امنحهم بيتاً
.اعطيهم الافضل في كل شيء
.ولم اضربهم قط ولن اضع يدي عليهم
.ذلك هو الحد الادنى يا صاح
.لا تمدح نفسك من اجل ذلك
.حسناً، هذا اكثر بكثير مما حظيتُ بهِ
علينا ان نعطي لأطفالنا
.اكثر مما لدينا، هذهِ هي الحياة
.اضبط نفسك واحصل على وظيفة
.اكسب رزقاً، ستكون بخير
.اريد اكثر من ذلك، شكراً
ماذا تريد اذاً يا صاج؟
.لا اعلم حقاً
ماذا تفعل؟
اخبرتني للتو إنك مفلس
.وكاذب
هل لديك ما يكفي من المال لأجل هذهِ الاجرة؟
.ليس عندي الان قلتُ ذلك
.لكن في المنزل يوجد لديّ
.يجب ان اتركك
أتمزح؟
لن اخذك لمسافة اكثر يا صاح؟
.اسف، لا اثق بك، عليك ان تمشي
.يا صاح انا على بُعد اميال من منزلي
.لا يُمكنني السير
.اخرج من سيارتي
.تباً
(سامانثا)؟
(سام)؟
امي؟
(بينجامين)؟
.ربّاه (بيني)
ماذا حدث؟ هل انت بخير؟
(بين)، اين اختك؟
.لا اعلم، لديها حفلة وانا بقيتُ هنا
.ربّاه
.اسفة جداً يا عزيزي
.اسفة جداً
امي؟
ماذا؟
.عليّ ان اريكِ شيئاً
امي؟
!امي
.لنعد الفطور
.اجل
.يُمكننا عمل فطورٍ من هذا
أتريد وضع الشاي؟
.سأتكفل بالباقي
.حسناً
(آل)؟
هلاّ تأتين الى هنا لنتحدث للحظة؟
اي شيء تريد ان تقولهُ لي
.بإمكانك قولهُ لي امام اطفالي
،كنتُ افكّر إنكِ محقة
.لذا ربما العيش هنا ليس فكرة جيدة
"علينا ان نحصل على شقة في "لندن
.بينما احصل على شركتي الخاصة
،التوأمة مع (آرثر) كان تعطلني
،ولديّ بعض العملاء الجيدين حقًا
وإذا كان لدي مكان في
،المدينة، وإذا كنا في المدينة
.يُمكنني التواجد بالمنزل بصورة اكثر والعمل اكثر
،)روري)
.توقف
.آسف
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس ||